Aceleração: Esta arma deve ser mantida em movimento, se você receber dano no seu turno ou se um inimigo defender o seu ataque, ela sai de movimento e o bônus de impacto e dano são reduzidos em 1 até o final do seu próximo turno.

Agarrar: Quando você acerta um ataque contra uma criatura com essa arma, você pode escolher derruba-la, prende-la ou desarma-la em vez de dar dano.

Alcance: Esta arma conta como um tamanho maior para o propósito de se calcular o seu alcance. Além disso, você pode realizar um ataque de oportunidade contra um inimigo que entra em seu alcance. Uma vez que faça isso, não pode fazê-lo novamente até o início do seu próximo turno.

Aquático: Você possui vantagem em testes de acerto contra criaturas que estão debaixo da água.

Arremessável: Você pode arremessar esta arma utilizando os seus bônus de ataque corpo a corpo. Quando você faz isso, você pode imediatamente sacar outra arma.

Arma oportuna: Quando espera no seu turno, você pode realizar um ataque com esta arma contra uma criatura que acabou de ser atacada, quando faz isso, o inimigo é obrigado a utilizar a mesma ação defensiva e recebe desvantagem em qualquer teste ou disputa relacionada a ela.

Ataque em arco: Você ganha a habilidade Ataque-em-arco: Você pode realizar um ataque conduzido contra até 3 criaturas no alcance da sua arma.

Combate Duplo: Enquanto segura esta arma, você ganha a habilidade Combate com duas armas:  você pode realizar um ataque simples adicional antes do final do seu turno com uma arma que você ainda não usou neste turno

Confiável: Você não pode ser desarmado desta arma.

Contra-ataque: Você ganha a habilidade Contra-ataque : Quando você é bem sucedido em se esquivar, defender ou aparar um ataque, você pode realizar um ataque básico contra o inimigo.

Defensivo: Você pode utilizar a ação defensiva aparar com esta arma.

Disfarçado: Esta arma pode ser disfarçada e você pode te-la equipada sem que os outros percebam.

Empalar: Você pode realizar um ataque conduzido contra até 2 criaturas que estejam alinhadas dentro do seu alcance.


Estabilidade: Esta arma conta como um escudo para o propósito de defender ataques.

Golpe com escudo: Você ganha a habilidade Golpe com escudo: Quando você é bem sucedido em se defender de um ataque inimigo, você pode fazer um ataque simples contra o inimigo usando este escudo, caso você acerte o inimigo, ele é derrubado no chão.

Ignorar armadura: Quando uma criatura possui desvantagem em se defender contra você e é o único alvo do seu ataque, você pode ignorar qualquer resistência oriunda da armadura do inimigo.


Impactante: Você pode escolher receber desvantagem na jogada de acerto com esta arma, se o inimigo for acertado, você o derruba no chão. Diferentemente da habilidade impactante. Você pode utilizar esta propriedade em ataques conduzidos ou em área.

Investida: você ganha a habilidade Investida: Quando você se move em linha reta em uma direção, você pode realizar um ataque conduzido contra as criaturas em seu caminho

Laceração: Quando você acerta uma criatura que não possui resistência a nenhum dos tipos de dano desta arma, você causa 1 ferimento nela.

Postura Tartaruga: Você ganha a habilidade Tartaruga: Você usa a sua ação para atacar com o escudo e recebe vantagem em seus testes de defesa contra o inimigo que você atacou até o início do seu próximo turno.

Retorno: Quando você arremessa esta arma, ela retorna para você no início do seu próximo turno.

Saque rápido: Você pode sacar esta arma a qualquer momento durante o combate.

Silencioso: Ataques com esta arma não revelam a sua localização e você possui vantagem em disputas de acerto contra criaturas que não estão te vendo.

Status: Esta arma pode ser usada para representar um status social, que pode ser um status econômico, político ou ideológico. Mesmo que um indivíduo não te conheça, ele consegue reconhecer em você o status social que esta arma representa.

Visibilidade: Enquanto você segura esta arma, qualquer criatura possui vantagem em testes para te perceber e você possui vantagem em testes para ser percebido.

