#OFENSIVE
Ataque simples:  Você escolhe um alvo que queira dentro do alcance de sua arma e realiza um ataque contra aquela criatura. O alvo do ataque então pode escolher entre utilizar uma ação defensiva ou habilidade defensiva. 

Ataque em área: Quando você realiza um ataque em área todas as criaturas devem responder ao seu ataque com uma ação defensiva ou habilidade defensiva. Contudo, você possui desvantagem na disputa de acerto. 

Ataque Conduzido: Quando você realiza um ataque conduzido você deve especificar uma sequência de inimigos adjacentes dentro do alcance. Em ordem, cada um deles deve escolher entre utilizar uma ação defensiva ou habilidade defensiva. Se um dos alvos do seu ataque é bem sucedido em se defender ou agarrar o seu ataque, ele é interrompido e nenhuma outra criatura na ordem de acerto precisa lidar com seu ataque. Um ataque conduzido tem sempre seu dano reduzido em 1.

#DEFENSIVE
Defesa: 
Requer um escudo. Não funciona contra ataques em área.
Quando você realiza uma defesa, você faz uma disputa entre o seu modificador de defesa e o impacto do ataque. Se você perder, você recebe o dano do ataque. No caso de um empate ou vitória, você não recebe nenhum dano.

Aparo: 
Requer um escudo. Não pode ser usado contra ataques à distância ou em Área.
Quando você realiza um aparo, você deve fazer uma disputa entre o seu modificador de acerto e o impacto do ataque. Se você perder, você recebe o dano do ataque. No caso de um empate ou vitória, você não recebe nenhum dano.

Esquiva: 
Requer não estar Sobrecarregado.
Quando você realiza uma esquiva, você deve realizar uma disputa entre o seu modificador de esquiva e o acerto do ataque. Se você perder, você recebe o dano do ataque, No caso de um empate ou vitória, você não recebe dano. Contudo, no caso de empate a arma ainda faz contato com o seu corpo.
	
Agarrão: 
Requer uma mão livre. Não pode ser usado contra ataques à distância.
Quando você realiza um agarrão, você avança em direção ao ataque e tenta segurar o inimigo ou sua arma. Você deve realizar uma disputa entre o seu modificador de a força e o acerto do ataque. Caso ganhe, você não recebe o dano do ataque e o inimigo fica segurado por você. No caso de um empate ou derrota, você recebe 1 ponto de dano a mais.

Resistir: 
Quando você tenta resistir a um ataque, você deve ser realizar um teste de habilidade de convicção contra o Impacto do ataque. No caso de sucesso, você reduz o dano do ataque em 1. No caso de um empate ou derrota, você recebe o dano completo do ataque.

#OTHERS
Esperar: Como dito anteriormente, a iniciativa não é uma ordem rígida. Qualquer criatura pode escolher esperar no seu turno, deixando para gastar a sua ação em outro momento da iniciativa. Quando uma criatura faz isso, ela pode opcionalmente intervir, auxiliando ou atarpalhando a ação de outra criatura, e a mesa deve decidir uma solução para resolver as ações concomitantes. Se a criatura não escolher uma ação para executar até o início de seu próximo turno a ação é perdida.

Utilizar item: Para utilizar um item durante o combate, o item precisa estar equipado, isto é, em um lugar acessível e você precisa possuir ao menos uma mão livre. Caso você esteja segurando uma arma de classe de tamanho A, você pode escolher guardá-la e pegar o item com uma mesma ação. 

Utilizar o Ambiente: Você pode utilizar o ambiente para ganhar benefícios durante o combate.  Estes benefícios em geral são traduzidos em vantagens, desvantagens e condições. A maneira como isso deve ser aplicado fica à critério da mesa para cada ação.



