
Alcance: Esta arma conta como um tamanho maior para o propósito de se calcular o seu alcance. Além disso, você pode realizar um ataque de oportunidade contra um inimigo que entra em seu alcance. Uma vez que faça isso, não pode fazê-lo novamente até o início do seu próximo turno.

Arremessável: Você pode arremessar esta arma utilizando os seus bônus de ataque corpo a corpo.

Ataque em arco: Você ganha a habilidade Ataque-em-arco: Você pode realizar um ataque conduzido contra até 3 criaturas no alcance da sua arma.

Arma oportuna: Quando espera no seu turno, você pode realizar um ataque com esta arma contra uma criatura que acabou de ser atacada, quando faz isso, o inimigo é obrigado a utilizar a mesma defesa e recebe desvantagem em qualquer teste ou disputa relacionada a ela.


Contra-ataque: Você ganha a habilidade Contra-ataque : Quando você é bem sucedido em se esquivar, defender ou aparar um ataque, você pode realizar um ataque básico contra o inimigo.

Defensivo: Você pode utilizar a ação defensiva aparar com esta arma.

Empalar: Você pode realizar um ataque conduzido contra até 2 criaturas que estejam alinhadas dentro do seu alcance.


Golpe com escudo: Você ganha a habilidade Golpe com escudo: Quando você é bem sucedido em se defender de um ataque inimigo, você pode fazer um ataque simples contra o inimigo usando este escudo, caso você acerte o inimigo, ele é derrubado no chão.

Ignorar armadura: Quando uma criatura possui desvantagem em se defender contra você, você pode ignorar qualquer resistência oriunda da armadura do inimigo.


Impactante: Você pode escolher receber desvantagem na jogada de acerto com esta arma, se o inimigo for acertado, você o derruba no chão. Diferentemente da habilidade impactante. Você pode utilizar esta propriedade em ataques conduzidos ou em área.

Postura Tartaruga: Você ganha a habilidade Tartaruga: Você usa a sua ação para atacar com o escudo e recebe vantagem em seus testes de defesa contra o inimigo que você atacou até o início do seu próximo turno.

Silencioso: Ataques com esta arma não revelam a sua localização e você possui vantagem em disputas de acerto contra criaturas que não estão te vendo.

Reposicionamento : Se o alvo de um ataque com a propriedade Reposicionamento falha em se defender, esquivar ou aparar o ataque, o atacante pode escolher mover o alvo em uma direção qualquer e o alvo é impedido de se mover até o início do seu próximo turno. A distância que você move o alvo deve ser menor ou igual ao alcance de sua arma. As maneiras de garantir que você não será reposicionado são tentar resistir ou agarrar o ataque. 